# Добро пожаловать в ваше расширение VS-кода

## Что в папке
* Эта папка содержит все файлы, необходимые для вашего расширения.
* `package.json` - это файл манифеста, в котором вы объявляете свое расширение и команду.
Пример плагина регистрирует команду и определяет ее название и название команды. С этой информацией
VS-код может отображать команду на панели команд. Ему еще не нужно загружать плагин.
* `src/exstension.ts` - это основной файл, в котором вы предоставите реализацию своей команды.
Файл экспортирует одну функцию `activate`, которая вызывается при первой
активации вашего расширения (в данном случае путем выполнения команды). Внутри функции `activate` мы называем `registerCommand`.
Мы передаем функцию, содержащую реализацию команды, в качестве второго параметра в
`registerCommand`.

## Вставай и беги прямо сейчас
* Нажмите `F5`, чтобы открыть новое окно с загруженным расширением.
* Запустите свою команду из палитры команд, нажав (`Ctrl+Shift+P` или `Cmd+Shift+P` на Mac) и набрав "Привет, мир".
* Установите точки останова в коде внутри `src/extension.ts` для отладки расширения.
* Найдите выходные данные вашего расширения в консоли отладки.

## Внесите изменения
* Вы можете перезапустить расширение с панели инструментов отладки после изменения кода в `src/extension.ts`.
* Вы также можете перезагрузить (`Ctrl+R` или `Cmd+R` на Mac) окно VS Code с вашим расширением, чтобы загрузить изменения.

## Исследуйте API
* Вы можете открыть полный набор нашего API, открыв файл `node_modules/vscode/vscode.d.ts`.

## Запуск тестов
* Откройте видлет отладки (`Ctrl+Shift+D` или `Cmd+Shift+D` на Mac) и в раскрывающемся списке конфигурация запуска выберите "Запуск тестов".
* Нажмите `F5`, чтобы запустить тесты в новом окне с загруженным расширением.
* Смотрите вывод результатов теста в консоли отладки.
* Внесите изменения в `test/extension.test.ts` или создайте новые тестовые файлы в папке `test`.
* По соглашению, исполнитель тестирования будет рассматривать только файлы, соответствующие шаблону имен `**.test.ts`.
* Вы можете создавать папки внутри папки `test`, чтобы структурировать свои тесты так, как вы хотите.